https://www.lucidchart.com/invitations/accept/c1515311-1309-4f17-93ab-06ae8939141c

В игре есть две фракции - "Одержимые" и "В сознании"
Игрок управляет второй фракцией, его основная задача - виживать под атакой
одержимых существ
Игрок может создавать три типа существ - Лошади, Воины и Изобретатели
Так же при создании он назначаем им группу, в месте с которой они осациируются
(числа от 1), после чего он может либо держать группу в лагере (что будет постепенно
прокачивать существ), либо отправить их в атаку. Все статы юнитов имеют небольшой
разброс. скорость передвижения отряда зависит от того, как много в нём лошадей, если 
их больше половины, то скорость всего отряда = миннимальной скорости лошади отряда,
иначе просто минимальной скорости юнита отряда. После сражения с Одержимыми, при 
гибели юниты оставляют после себя мёртвые тела, с ценностью - зависящей от их прокачки.
Эти тела затем могут залутать Изобретатели или воскресить Некроманты. Мёртвые тела 
пренадлежат отряду (-1). Все Одержимые находятся в  одном "отряде", но действуют не
скооперированно. Скелет может атоковать с расстояния, зобми - в ближнем бою, Некромант
может воскрешать тела и отступать к базе врагов. Так же с базы врагов могут идти зомби
и скелеты. Чем дольше существо одержимо, тем сильнее оно. Статы воскршённых существ 
зависят от ценности воскрешённого тела